Привет, ребята. Ну что, поговорим сегодня о Париже. Может быть, в Рождество все дороги и ведут в Рим, аа, но в остальные дни они точно
ведут в Париж. Мне кажется, Париж - это самый прекрасный город в мире. Сразу скажу, что... это на мой взгляд. А он, может быть, для кого-то
ещё более прекрасен. Но Париж, однозначно, субъективен и субъективно позитивен. Прекрасным Париж делает не только архитектура, может быть,
и в Мадриде она не хуже. И не только музеи - а в Нью-Йорке они и побогаче будут. И даже не парижанки - голландки, они поинтереснее будут.
И даже себе представляете, не парижский Диснейленд. А та самая парижская аура, та особая атмосфера этого города, атмосфера легкости,
влюблённости, атмосфера праздника. Праздника, который всегда с тобой. Если бы это сказал не Хемингуэй в своё время, наверное, сказала бы я.
Город принимает тебя с самой первой минуты, и он обнимает тебя как своего старого доброго друга. Ты не чувствуешь себя туристом или гостем.
Тем не менее, ты там турист. Турист, где всё знакомо... которому всё знакомо. Вот Эйфелева башня - точно такая же, как ты её себе и 
представлял, когда разглядывал картинки. А вот Марсово поле, где парижане и парижанки... отдыхают, летом лёжа прямо на траве загорают, 
читают, целуются. Или просто смотрят на верхушку Эйфелевой башни. Даже, может быть, и не подразумевая, что оттуда кто-то на них и плюёт. 
<span class="note">смеётся</span> Вот вечно шумный и весёлый, бурлящий, я бы сказала, Champs-Élysées с Триумфальной Аркой. Сколько,
казалось бы, их в мире - этих Триумфальных арок, мда, но и в Париже их несколько, но это именно та самая. Она. Единственная, неповторимая,
настоящая, через которую Наполеон. А вот и Лувр со стеклянными... отражениями зеркал пирамиды. А вот и Мон-Парнас, знаменитый хотя бы тем,
что это единственное здание в Париже, с крыши которого можно возвыситься даже над Эйфелевой башней. Ты гуляешь, ты погружаешься в эту 
атмосферу, в твоих ушах уже, кажется, звучит голос Эдит Пиаф. И, кажется, ещё немного, вот-вот, свернув за угол, можно встретить Жерара
Депардье, Софи Марсо, в общем, Париж - это твой город. А ты, кажется, блудный сын, который возвратился в родной дом и он тебя принимает,
да, Париж - это твой город. Парижане... они не такие, как ньюйоркцы, но они очень милые, несмотря на то что относятся даже, я бы сказала,
враждебно с...и свысока к приезжим. Ну, не каждому же выпадает такая честь - родиться, жить в самом прекрасном городе в мире. Ну они
вежливы, учтивы, улыбчивы и очень приятны. Французский язык - это музыка. Конечно, можно и обругать человека на французском языке, но это
будет звучать, поймите, очень романтично и даже вдохновенно. Кстати, английский в Париже понимают очень мало, так что, собравшись в Париж,
ээ, неплохо бы захватить с собой либо разговорник, либо выучить, м, ну десяток фраз, чтобы тебя принимали, по крайней мере, с уважением. 
Ну и ты будешь уважительно относиться к этой культуре, к этому языку. Глобализация почему-то не так сильно задела Францию и Париж, 
и... этот язык глобализации, английский, во Франции почему-то не прижился. Ну а если уж вам очень нужно что-то купить или хотя бы, м,
приобрести интересное в Париже, подойдите к полицейскому, спросите, он вам и покажет, и, возможно, даже проведёт. Уж такие они галантные,
эти французы. Ну, кстати, ааа, полицейские очень спокойные. В России это не совсем так, а вот во Франции... мда... они вам обязательно 
помогут. Что касается парижской кухни, тут уже я даже не буду тратить время на то чтобы рассказывать, какие кафе и ресторанчики - их 
бесчётное количество можно посетить в Париже, насладиться и фуа-гра, и лягушачьими лапками. Но,поверьте, парижские и французские повара 
- самые изысканные повара в мире, а их вина, настоящие вина Франции придётся...придутся по вкусу каждому. Особая тема - это парижанки.
Согласно с...распространённому стереотипу, они худенькие, серенькие, одетые очень скромно, в спортивный стиль зачастую. Но... это
опять-таки не совсем так. Они все стильны, кокетливы и очень женственны. И, плюс, та аура Парижа, которая делаетих необыкновенно 
привлекательными. Так что, ребята, Париж - это ваш город. Я действительно верю, что каждому из вас в своё время придётсяпознакомиться
с этим самым прекрасным городом на Земле.
