Ольга@ Приве'т, ребя'та. Ну что', поговори'м сего'дня о Пари'же. Мо'жет быть, в Рождество' все доро'ги и веду'т в Рим, аа, но в остальны'е дни они'
то'чно веду'т в Пари'ж. Мне' ка'жется, Пари'ж - э'то са'мый прекра'сный го'род в ми'ре. Сра'зу скажу', что... это на мо'й взгляд. А он, мо'жет быть, для
кого'-то ещё' бо'лее прекра'сен. Но Пари'ж, однозна'чно, субъекти'вен и субъекти'вно позити'вен. 
Ольга@ Прекра'сным Пари'ж де'лает не то'лько архитекту'ра, мо'жет быть, и в Мадри'де она' не ху'же. И не то'лько музе'и - а в Нью-Йо'рке они' и побога'че
бу'дут. И да'же не парижа'нки - голла'ндки, они' поинтере'снее бу'дут. И да'же себе' представля'ете, не пари'жский Ди'снейле'нд. А та са'мая пари'жская
а'ура, та' осо'бая атмосфе'ра э'того го'рода, атмосфе'ра ле'гкости, влюблё'нности, атмосфе'ра пра'здника. Пра'здника, кото'рый всегда' с тобо'й. Е'сли бы
э'то сказа'л не Хемингуэ'й в своё' вре'мя, наве'рное, сказа'ла бы я. 
Ольга@ Го'род принима'ет тебя' с са'мой пе'рвой мину'ты, и он обнима'ет тебя' как своего' ста'рого до'брого дру'га. Ты не чу'вствуешь себя' тури'стом и'ли
го'стем. Тем не ме'нее, ты' там тури'ст. Тури'ст, где всё' знако'мо... кото'рому всё знако'мо. Вот Э'йфелева ба'шня - то'чно така'я же, как ты' её' себе' и
представля'л, когда' разгля'дывал карти'нки. А во'т Ма'рсово по'ле, где парижа'не и парижа'нки... отдыха'ют, ле'том лё'жа пря'мо на траве' загора'ют,
чита'ют, целу'ются. И'ли про'сто смо'трят на верху'шку Э'йфелевой ба'шни. Да'же, мо'жет быть, и не подразумева'я, что отту'да кто'-то на ни'х и плюё'т
<span class="note">смеётся</span>. Вот ве'чно шу'мный и весё'лый, бурля'щий, я' бы сказа'ла, Champs-Élysées с Триумфа'льной А'ркой. Ско'лько,
каза'лось бы, их в ми'ре - э'тих Триумфа'льных а'рок, мда, но и в Пари'же их не'сколько, но э'то и'менно та са'мая. Она'. Еди'нственная, неповтори'мая,
настоя'щая, через кото'рую Наполео'н. А вот и Лу'вр со стекля'нными... отраже'ниями зерка'л пирами'ды. А вот и Мон-Парна'с, знамени'тый хотя' бы тем,
что э'то еди'нственное зда'ние в Пари'же, с кры'ши кото'рого мо'жно возвы'ситься да'же над Э'йфелевой ба'шней.
Ольга@ Ты гуля'ешь, ты погружа'ешься в э'ту атмосфе'ру, в твои'х уша'х уже', ка'жется, звучи'т го'лос Эди'т Пиа'ф. И, ка'жется, ещё' немно'го, вот-вот, 
сверну'в за у'гол, мо'жно встре'тить Жера'ра Депардье', Софи' Марсо', в о'бщем, Пари'ж - э'то твой го'род. А ты', ка'жется, блу'дный сын, кото'рый 
возврати'лся в родно'й дом и о'н тебя' принима'ет, да, Пари'ж - э'то твой го'род. Парижа'не... они' не таки'е, как ньюйо'ркцы, но они' о'чень ми'лые,
несмотря' на то' что относя'тся да'же, я' бы сказа'ла, вражде'бно с...и свысока' к прие'зжим. Ну, не ка'ждому же выпада'ет така'я честь - роди'ться, 
жи'ть в са'мом прекра'сном го'роде в ми'ре. Ну они' ве'жливы, учти'вы, улы'бчивы и о'чень прия'тны.
Ольга@ Францу'зский язы'к - это му'зыка. Коне'чно, мо'жно и обруга'ть челове'ка на францу'зском языке', но э'то бу'дет звуча'ть, пойми'те, о'чень 
романти'чно и да'же вдохнове'нно. Кста'ти, англи'йский в Пари'же понима'ют о'чень ма'ло, так что, собра'вшись в Пари'ж, ээ, непло'хо бы захвати'ть с
собо'й ли'бо разгово'рник, ли'бо вы'учить, м, ну деся'ток фраз, что'бы тебя' принима'ли, по кра'йней ме'ре, с уваже'нием. Ну и ты' бу'дешь уважи'тельно 
относи'ться к э'той культу'ре, к э'тому языку'.
Ольга@ Глобализа'ция почему'-то не та'к си'льно заде'ла Фра'нцию и Пари'ж, и... э'тот язы'к глобализа'ции, англи'йский, во Фра'нции почему'-то не 
прижи'лся. Ну а е'сли уж вам о'чень ну'жно что'-то купи'ть или хотя' бы, м, приобре'сти интере'сное в Пари'же, подойди'те к полице'йскому, спроси'те, о'н
вам и пока'жет, и, возмо'жно, да'же проведё'т. Уж таки'е они' гала'нтные, э'ти францу'зы. Ну, кста'ти, ааа, полице'йские о'чень споко'йные. В Росси'и э'то
не совсе'м так, а вот во Фра'нции... мда... они' вам обяза'тельно помо'гут. 
Ольга@ Что' каса'ется пари'жской ку'хни, ту'т уже' я да'же не бу'ду тра'тить вре'мя на то' чтобы расска'зывать, каки'е кафе' и рестора'нчики - их  
бесчё'тное коли'чество мо'жно посети'ть в Пари'же, наслади'ться и фуа'-гра, и лягуша'чьими ла'пками. Но, пове'рьте, пари'жские и францу'зские повара' 
- са'мые изы'сканные повара' в ми'ре, а их ви'на, настоя'щие ви'на Фра'нции придё'тся...приду'тся по вку'су ка'ждому.
Ольга@ Осо'бая те'ма - э'то парижа'нки. Согла'сно с...распространё'нному стереоти'пу, они' ху'денькие, се'ренькие, оде'тые о'чень скро'мно, в спорти'вный
стиль зачасту'ю. Но... э'то опя'ть-таки не совсе'м так. Они' все сти'льны, коке'тливы и о'чень же'нственны. И, плюс, та а'ура Пари'жа, кото'рая
де'лает их необыкнове'нно привлека'тельными. 
Ольга@ Та'к что, ребя'та, Пари'ж - э'то ва'ш го'род. Я действи'тельно ве'рю, что ка'ждому из ва'с в своё' вре'мя придё'тся познако'миться с э'тим са'мым
прекра'сным го'родом на Земле'.
